Repository: vijju1608/VRF
Catalog: JCHVRF/frmSetting.*.resx
Languages: zh_cn

# jcbtnCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# jcbtnOK.Text
source: OK
zh_cn: 确定

# jcButtonImport.Text
source: Import Setting
zh_cn: 导入

# jcButtonExport.Text
source: Export Setting
zh_cn: 导出

# tpgUnits.Text
source: Units
zh_cn: 单位

# jclblWaterFlowRate.Text
source: Water Flow Rate
zh_cn: 水流速

# jclblLoadIndex.Text
source: Load Index
zh_cn: 负荷指标

# jclblArea.Text
source: Area
zh_cn: 面积

# jclblWeight.Text
source: Weight
zh_cn: 重量

# jclblDemensions.Text
source: PipingDimension
zh_cn: 尺寸

# jclblLength.Text
source: Length
zh_cn: 长度

# jclblTemperature.Text
source: Temperature
zh_cn: 温度

# jclblAirflow.Text
source: Airflow
zh_cn: 风量

# jclblCapacity.Text
source: Capacity
zh_cn: 冷量

# tpgDefaultInput.Text
source: Default input
zh_cn: 默认输入

# jclblRoomDefaultInput.Text
source: Room default input
zh_cn: 房间

# jcLabel13.Text
source: Height
zh_cn: 高度

# jcLabel12.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# jclblOutdoorWorkingCondition.Text
source: Outdoor Working condition
zh_cn: 室外机工况

# jcLabel10.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jclblOutdoorCoolingIW.Text
source: °C
zh_cn: 进水温

# jclblOutdoorHeatingIW.Text
source: °C
zh_cn: 进水温

# jcLabel11.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# jclblIndoorWorkingCondition.Text
source: Indoor Working condition
zh_cn: 室内机工况

# jcLabel9.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jcLabel16.Text
source: Heat Exchanger
zh_cn: 全热交换机

# jcLabel8.Text
source: Fresh Air Area
zh_cn: 新风区域名称

# jcLabel5.Text
source: Controllers
zh_cn: 控制器

# jcLabel3.Text
source: Outdoor units Name
zh_cn: 室外机名称

# jcLabel15.Text
source: Building Name
zh_cn: 大楼名称

# jcLabel2.Text
source: Room Name
zh_cn: 房间名称

# jclblNamePrefix.Text
source: Name prefix
zh_cn: 名称前缀

# jcLabel1.Text
source: Floor Name
zh_cn: 楼层名称

# jcLabel4.Text
source: Indoor units Name
zh_cn: 室内机名称

# tpgAdvanced.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级

# label45.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# label44.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jclblOutdoorSafetyFactor.Text
source: Outdoor unit capacity safety factor
zh_cn: 室外机冷量公差/安全系数

# label43.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jclblIndoorSafetyFactor.Text
source: Indoor unit capacity tolerance / safety factor
zh_cn: 室内机冷量公差/安全系数

# label42.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# tpgFilePath.Text
source: File paths & Altitude
zh_cn: 默认路径 & 海拔高度

# jccbAltitude.Text
source: Enable Altitude correction
zh_cn: 使用海拔高度修正

# jclblAltitudeCorrection.Text
source: Altitude correction
zh_cn: 海拔高度修正

# jcbtnRptPathClear.Text
source: Clear
zh_cn: 清空

# jcbtnRptBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# jclblReportFilePath.Text
source: Report Files Path
zh_cn: 报告文件路径

# lbReportPath.Text
source: Choose a directionary for saving reports
zh_cn: 请选择一个报告输出文件的保存路径

# jclblDXFFilePath.Text
source: DXF Files Path
zh_cn: DXF 文件路径

# jcbtnRptDXFPathClear.Text
source: Clear
zh_cn: 清空

# jcbtnRptDXFBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# lbDXFPath.Text
source: Choose a directionary for saving DXF files
zh_cn: 请选择一个DXF输出文件的保存路径

# $this.Text
source: Settings
zh_cn: 设置

# jclbLanguage.Text
source: Language Setting
zh_cn: 语言设置

# tpgLanguage.Text
source: Language
zh_cn: 语言

# jclblCoolIW.Text
source: Inlet Water
zh_cn: 进水温

# jclblHeatIW.Text
source: Inlet Water
zh_cn: 进水温

# rbDemensionsinch.Text
source: inch
zh_cn: 英寸

# jclblDemensionsUnit.Text
source: UnitDimensuon
zh_cn: 单位
